Repository: SyuyaMurakami/RiskQuantLib-Doc-zh-CN
Catalog: History/source_0.0.47/locale/*/LC_MESSAGES/Project_Management.po
Languages: zh_cn

source: Project Management
zh_cn: 模板管理

source: One of the most important use of RiskQuantLib is project management. It's necessary to introduce a conception named template. Here in RiskQuantLib, you can define and build a project before you know your data. You can also code some data process logic in instrument class file. If we stop right in this step, close all files, and save this project, it is called template.
zh_cn: RiskQuantLib最为重要的功能之一是进行模板管理。这里所说的模板并不是模板类的模板，而是指一个工程。前几章我们介绍了如何利用RiskQuantLib构建和编译工程，然后在模板类里编写数据处理逻辑。如果我们就此打住，关闭所有打开的python源文件，并保存这个工程项目，它就变成了一个工程模板。

source: In short, *a template is a data process project which is suitable for more than one situations*, it could deal with data regardless of data paterns.
zh_cn: 简而言之，*模板是适用于多种情况，可以被反复使用的数据处理工程*，模板应该适用于不同的数据格式和数据特征。

source: However, you can just save any project in case you would use it some day later.
zh_cn: 但事实上，你可以保存任何你想保存的RiskQuantLib工程，以便于日后进行使用。

source: Save Project As Template
zh_cn: 将工程保存为模板。

source: You can save a project as a RiskQuantLib template by using terminal command: ::
zh_cn: 你可以通过以下命令来讲一个工程保存为RiskQuantLib模板：::

source: After run this command, a '.zip' file will be under your project path, and meanwhile, a template will be added into RiskQuantLib template library.
zh_cn: 当运行这条命令后，一个zip文件将出现在工程的根目录，同时，一个模板会被添加到你计算机的RiskQuantLib库文件夹里。（并不是任何工程里的RiskQuantLib文件夹，而是python中的库文件夹。）

source: Show All Template
zh_cn: 显示所有保存的模板

source: You can show all saved template in your library by using terminal command: ::
zh_cn: 你可以通过以下命令显示所有保存的模板：::

source: After run this command, you will see all templates in your library.
zh_cn: 当运行这条命令后，你可以看见所有保存的RiskQuantLib模板。

source: Unpack Template
zh_cn: 解压模板

source: You can unpack a project template by using terminal command: ::
zh_cn: 你可以使用如下命令来解压一个已经存在的模板：::

source: After run this command, you will unpack the contents of this template into ``your_new_project_path``, and you can use them as the fundation of another project.
zh_cn: 当运行这条命令后，模板内的源文件会被解压到 ``your_new_project_path`` 文件路径下，你可以使用解压后的文件作为新的工程的开始。

source: Delete Template
zh_cn: 删除模板

source: If you want to delete some template, use terminal command: ::
zh_cn: 如果你需要删除某些模板，可以使用以下命令：::

source: Or if you want to delete all template, you should use: ::
zh_cn: 或者如果你想删除所有的模板，你可以使用以下命令：::

source: **Notice: Use this command carefully, cause it can not be un-done.**
zh_cn: **注意：小心使用这个命令，它无法被撤销。**
